+ Thực thi file Server.jar
 - Nhấn nút Start server để chạy server.
 - Dòng chữ Server is running nghĩa là thành công.

+ Thực thi file Client.jar
 - Nếu chưa có tài khoản, thực hiện register, nếu có rồi thì login vào.
 - Sau khi register xong sẽ được chuyển tới giao diện Chatroom.
 - Sau đó, ta bấm vào combobox bên cạnh 'chat with' để chọn người chat cùng.
 - Sau khi đã chọn được người chat cùng, ta có thể soạn tin nhắn và nhấn enter hoặc nút send để gửi tin nhắn.

 Ngoài ra, ta còn có thể bấm vào nút File để chọn 1 file từ máy tính và upload lên Server.
 Sau khi hoàn tất quá trình upload file lên server, cả người nhận và người gửi có thể nhấn vào hyperlink để download file.

Lưu ý: 
 - khi upload file lên server có thể dalay chốc lát nếu như file quá nặng, đợi cho đến khi file upload xong và chat bình thường.
 - Nếu 2 người cùng gửi file đồng thời, thì người nào gửi trước sẽ được xử lí trước, người gửi sau sẽ phải đợi cho đến khi tới lượt.
 - Nếu trong quá trình nhắn tin mà đối phương thoát, màn hình sẽ đưa chúng ta về giao diện chatroom mặc định.
 - Server chạy ở hostlocal và port 8080.

Môi trường thực hiện:
- IntelliJ IDEA
- JDK 17
- Windows 10
